[음악]
p
하이루 우주별 님 마슈 님
안녕하세요 곰방와
데스네 헬로 헬로
곰방와 저또 어구 날리 맛있다 아
아유 안녕하세요 잘
들려요
고마워 가라 닭상
기 어 좋아요
곰워
예이
미나 어
시원해워
스타
인데스
나마스테 갑자기 한국어 안 쓰고
일본어를
쓰죠
오늘은 제가 일본어를 조금 연습하고
싶은
관계로 니혼고데 하나시스 일본어로
이야기할
거예요 제히
제히 상노
차도 해 주세요 시대
다서 안녕
[음악]
안녕 글씨를 적어야지
반가워 엄 제가 조금
늦었어요 아 어떡해 근데 일본어로
얘기해도
되나고 아 일본어 모르는
사람 오늘 죄송해요 저 오늘 일본어
연습하고
싶거든요 다음 라이브 때 놀러와
주세요
일본어 연습을 합니다
죄송합니다 어디서 보고
계세요 나 고한 타에 맛시
다까 고항 고한 타에 맛이 다까
다시와
다맛있다 소바 다맛있다 아 일본어
조금 알고
있어요
[웃음]
스고이 다에 맛있다요
오이네 일본어만 못해요 이쇼니 같이
공부해
다에
맛있다
사몬 사몬
노
무니에르에
무니 무니에르 때 나니
무니에르 전남 순천
시라고요 안녕하세요 여러분 잠깐만
이거 이게 뭐야 네모가 있어
잠깐만 오늘은 일본어 연습을 하고
싶습니다 일번어 연습 잘 안 보이네
오이시 까다 데스까 오이시 까다
데스 마 오이시 까다 또
유까음 타다 다 배
맛있다 모 타베
맛있다 니꾸 니꾸 맞나요
식 갔다
[음악]
됐을까워라 많이
와주셨어요 일본어랑 한국어랑 같이
이야기할 거예요
왜냐네
도리라 이
시때 약기
고가요
그림자
죄송합니다 고마워 하이팅
니혼고 조즈
데스네이
든든든든 쇼 신샷
다시도
슈스 슈스르 바쇼가
때
미산
슈시 사 사
혼데
하루
아래 오늘은 일본 사람 이외로 일본어
할 수 있는 분이 얼마나 계실까요
그러게요
고네 새깔이 기
아루
갱고인데 방 니라 스 아 아리
고이 많이 가르쳐 주세요 오다 고마워
아야 언니는 고가
키케에
고가 시데 예이 무슨 말이에요 일본은
모르는데 라이브 잘 보고 있어요
니홍고
[음악]
너이
맛있다가 아
난까 보내주셨네 잠깐만요 아다시 칸지
똑같 실라나 그때 혼 크기가
있지요 아
잠깐만 파니스 세이 사케 사케
드셨어요
이마 논데
이마스까
하이 하이 하이
하이 일본에서 보고 계시는 분
많으려나 아니 오늘 일본어로 얘기를
하는데 일본에서 오신 분들이 많이
없으면 그냥 한국어
하겠습니다
기회가 된다면 꼭 도쿄의 교류회에
참가해주세요
코이니
아
카네 정신이 하나도 없다 갑자기
외국어를 하면서 라이브를 한다는 건
무리였나
안녕 다음 주에는 영어할 거예요 다음
주에 와주세요 이유라고 드라마
모르겠어요 어디 드라마요 한국어
드라마요
스음 던나이
됐어 많이 먹죠
일본에서는이 마스요 오 디디 님이
어떻게 일본어 공부하시는지 알려 주실
수
[음악]
있나요음 따와
니노
토니 인데스 타다 보토스 키리 아니메
미리
소게라가가 아루
고토바 스카이
마생
니고 스코시
시마스이 라이브는 일본어 공부만을
위한 것인가요
교에은 이야기하고
싶어요 TR langage
exchange 응
이마모 하고
있어요 우리에게 일본어와 한국어를
가르쳐 주셔서 정말
감사드립니다 가르쳐 드린 적 없지만네
들어주셔서 감사해요 I
Recently subscribed
appreciate the
knowledge about
Korea
with my
pleasure
슈분 슈분 조즈
데스요 일본 소즈 맛있어요 일본
소주도 먹어 본 적이
없어요 한국 소주랑 어떻게 달라요
일본
소주랑 진짜로 그래서 이렇게 말할 수
있어요 대박이다 너무 잘하세요
아니에요 저 말 못 해요
긴초 긴초
긴초
미나사와
오사케
스키데스카 오사게
스키데스카 재료가 달라요 일본 소주랑
한국 소주 그이 아 맞다 맞다 한국
소주는 진 알이에요 알코인 일본
소주는
뭔가 쌀
이라던가 그런 걸 이용하지
않나요 포토캐스트
아니에오 미루 게데스가
스고이데스 아니에요 노미마스 아
진짜요 케
오인지 아 마이니찌 마이 스까
진짜요 돈나 사게오 마이니치
마스까
다이스키데스 한자를 배우자
그니까 츠카이
츠카이
스키데스 일본 드라마요 한국 배우가
아
알아요 한국남자일본여자 맞죠 그거
재밌어요 뭔가 너무 유치해 보여
가지고 안
봤는데 한국어 공부하시고 있구나
파이팅 일본 소주는 쌀 맛이나요
진짜요 진짜 쌀
맛이나요 한국 소주랑
일본 쇼츄 쇼츠는 맛이 전혀 달라요
맛이 전혀 달라요 또지가
까
혼쇼 네모
노쇼 한국 소주는 야스라
싸니까요 아 웨이 님도 일본어 할 줄
알아요
역시 능력 있는 분들이 많군
니노쇼 마리 이거
뭐예요 할 수
있어요 이렇게 배우는 거지
뭐 잘 모르지만 이렇게 찾아보면서
배우는 거죠
이원주 가오리 모이 데스
아 먹어
봐야겠다 어
유메나 브란도 아리마스까 브란도 아고
하나
브란도
브랜드 브란도
있어요 파이팅 곰방와 한국어 배우고
있어요 저는 일본어 가와리
응 학가 이상 학가
이상 아 유명한 브랜드인가
찾아볼게요 학과 이상
어 일본어 전혀 알 수 없어요
죄송해요
아라마사 후상 알가
고자이마스 원네 제히 와따시노
니홍고 도와주세요 도와주세요 어떻게
얘기해요 오시
구다사이 줄리안 신님
[음악]
안녕하세요 교 왔다 씨와 나니오 시때
가나 어 뭐
했냐면요 교와
카이샤이 이때 김
맛있다음
시노카
이샤와 쿠지 한가라 로쿠지 한 마데
데스
인도네시아에서
반갑습니다이
이치고
이코토 잠깐만
이치코
[음악]
이유
도가 아 그런 브랜드 이름이에요
오케이
찾아봅니다
이치고 이지고 아 왜 이렇게 글
글씨를 못 읽어 아 맛있어 보여요
오이소 레몬
츠미츠
미츠
나 외부 외부
디자인 외부 디자인 쉬고도
데스 소주
종류가 엄청 많아요 맛도 조금씩
다르니까 좋아하는 걸 찾는게 재밌을
것 같아요
재밌겠다이 때 니혼노 쇼추 때 메자
오키나 엄청
크죠 칸코쿠노 소주와 막
공구라 근데 일본 소주는
이만큼 되게 큰 걸로 알고 있어 I
rely comment on
YouTube I just don't
care about it but
your efforts are so
good really
appreciate it I wish
you achieve your
dream and make it
real
오 감사해요
파라산마르티노
교와 엥 이게
뭐예요 무슨 날이래 무슨 날이에요
오늘 아
슈쿠츠
난노 큐츠 데스까
슈지츠 큐츠 맞나 휴일 일본어는
못하지만 영어 라이브는 새벽 3시에
있을 거예요 몇 시가 좋아요
시가 좋을까 아마 그거보다 빨리 하면
제가 자고 있을 거
같아요 센세 카레시 이마스카
레나음 다시원
[음악]
코멘토이라서 안녕하세요 디님 티베트
사람입니다 디디 유튜브 같이 공부하면
좋습니다
감사합니다
아마이 이 브랜드 이거 다 저장해야
되겠다 나
아리가또
고마워요
니
치사이
사이즈 아리마스
[음악]
아까
도라노
니에
잖아 뭐지
저거
노에 류
[음악]
있다음
진스 1500엔 정도로 좋은 수를
구매할 수 있어요 1500엔이면
15,000원
어이네
스 맛
슈퍼마켓
바워이 이라샤
이마세 빨간 날 어 왜 빨간 날이에요
무슨 휴일이에요
아 그죠 네팔에서 반갑습니다 오늘은
일본어로 이야기를 하고 있네요 디디가
디디 님은 일본어로 어떤 주제
이야기하고 싶으세요
혼데
하이 핫 이슈
가 난데모
이데스 아 이마
오타니
오니가 꾸니
맛있다 시합하고
있어요 방 티님 빅팬 네팔 아 최근에
네팔에서 많이
와주셨어요 감사합니다 이름이 디라
그런가 름이
괜찮아요
그럴리가 도쿄 카라노 헬로
할로 지윤
지윤상
지윤상 강코 그진리 since 니혼노
카다 한자도 공부하시나요 지금은
공부하고 있지 않은데 해야 할 거
같아요 해야 할 거
같아요 이거는
브랜드인가 아 오타
오타니쇼헤이 맞아요 지금
이마 시합하고
있어요 지금 시합하고
있어요 이마시아 이오시 이마스 오타니
강대 오니스
봄의 출석 같은 날이에요
어
귀여워 오늘은 봄의 출석이나 니와
아따까이 데스까
카코쿠마다 메자
사무이
괜찮아요
뚠뚠
뚠뚠 저 무슨 오타니 마토
오야 오타니 모르겠다
so 감사합니다 디디 사노 니홍고
니홍고 니홍고 데스 표표
표상
니고 하나세
요니
라까 하나 새로이 따라
됐을까 아 우마쿠
키
가키 잘하게
된다면
이히
하나시스 재운
이라고 해요
도키니 뭐시깽이 뭐시깽이 주곡 그진리
do
오
반가워요 아 출석이 아니라 추석이에요
근데 봄의 출석이 더 듣기 좋아요
봄의
출석 서울 데스까 이마와 서울
데스 러브유 안녕하세요 저는 비저
이입니다
반갑습니다 한국 혼자 공부하고
있어요 아주 고생이 많으십니다 신종형
님
안녕하세요 일본어 공부하시나요
제가 살고 있는 곳은 눈이 내렸어요
일본도 춥습니다
아음 눈이 내렸어요 어디예요 사보로
그래요
호카이도 쿄와 스
스 조금 저의 제가 잘 못 읽거든요
저를 조금 기다려 주세요 죄송해요 와
스코시 야기가 후대 맛이다 아 유키
유키가 후대 맛이다
아까
도코데스까 유키 때
야바이네
강 코쿠아 삼도 데스 삼도는 어떻게
얘기하는
거야 산도 데스
맞나요네 야큐 밑에 맛있다 아 밑에
맛있다가 왔다
끝났어요 어떻게 됐지
다저스
한국 지금 하고 있다 하고 있다 하고
있다 샌 디에고랑
다저스 소와 이마 사무이 사이스 아
카가
크레이지 이마 유키가 후데 이마스
[음악]
우와 따뜻하게 지내세요
하
미마루지 마실때 해나리 씨 해나리 씨
해나리 님 반갑습니다
부끄러워라 마타
키마스 마타키 마은 다시 오신다는
걸까요 왔다는
걸까요
감사합니다 안녕하세요 저는 한국어를
공부하고 있는 일본
사람이에요 코비토 코비토 코비토 요즘
DDC 유튜브를 알고 공부해 일본어
잘하시네 감사합니다 고생이 많으십니다
오츠카레사마 사무이 토끼와 이거
모르겠고 하이리
나리마스 저거
볼까 코타츠 아
온센
소데스네
니혼 온
리요네
강이와 마리 나이데스
온센음 찜질방 아리마스 게도 온샘
아리마 산도스 오 산도라 하면
돼요이네 때루 자 니루 일본에 꼭
놀러와요 저 일본 진짜 자주
가요 언니 때문에 제가 한국어
말하기가 예전보다 더 좋아졌어요 너무
감사해요 가 더
감사합니다 안 돼요 뭐가 안 돼요
토픽 수업도 있어요 토픽 수업
없어요 죄송해요 전 토픽 시험을 잘
몰라서 없어요 나중에 뭐 하게 될
수도 있겠지만 지금은 없습니다 제가
저 괜찮나요
감사합니다 디디 님 일번호 공부하기
시작할 때 전에는 한자를 잘
이해했나요 그 그렇다면 도움이 되나요
아니면 더 혼란스러워 요 이런 질문을
받았다면 죄송해요 방금 들어오셨어요
아 한자를 쉬운 한자는 알고 있어요
한국인들
대부분 그런 거 있잖아요
그 뭐 부모 부모 같은 부 부모
부모님 할 때 그런
단어들은 쉬워서
아는데음 거의 많이
몰랐어요 근데 데 한자를 많이 알고
있으면 당연히 도움이 될걸요 응 이미
뜻을 알고 있으면 더 잘
워지니 일본도 오늘은 돌풍이 불었어요
어 봄이 언제 오는 거야 너무 추워요
지금 좀 춥다 저도 팟캐스트 나가라
강코 시때
이런데도 화이팅 화이팅 네팔에서
라이브 처음이에요 반갑습니다 쉐르파
르파 뭔가 많이 들어본 이름이다
반갑습니다 일본어
잘하시구요 아닙니다 아닙니다 아리마스
온센 아리마스
요네
온센
마스까 자주
가요
노
하이보
베츠 니혼
가이스까 하이보
[음악]
니혼슈인데가 하이보루
특이한가 수바스 리잘 네팔 반갑습니다
나마스테 토익 토픽 공부
재미없네죠 그 시험 공부는 재미없어요
그래도 어쩌겠습니까 이왕 하는 거
재밌게
해야지 다 도움이 되기 때문에 이거
다 도움이 된다 생각하고 하면은
도움이 될
거예요 드라마 보거나 팟캐스트
듣기만으로 이렇게까지 이야기할 수
있다니 어떡해요 저도 공부 방법 좀
바꾸어야 되나 단어 같은 거 딱히 안
외우세요
막
제가 그 단어 책을 하나 사긴
했거든요 근데 앞에 한 한 장 두
장만 외우고 안 외우게
돼요 그래서 그냥 안 외우고
있어요 대신에 드라마 보거나
팟캐스트들을 때 진짜 자주 들리는
단어들 그런 거만 조금 조금씩
찾아봐요 영어 공부할 때 단어 외우는
거 스트레스 너무 많이
받았어서음 일본어 공부는 좀 즐겁게
하고싶
싶어요 코스미 따 이데스
아 왜요 왜요
난데 난데 됐을까 그리고 저 개고
개고
네기마
무즈카시
그래서
죄송합니다 한국어 공부가 취미예요
그런데 어떻게 뵀어요 무슨
말일까 어떻게
배우냐고요 그러 어떻게 배우면
좋을까 유튜브를 많이 봅니다 처음은
드라마도 많이 보고 팟캐스트도 많이
듣고 드라마도 많이 봐요 아 같은에
뭐 만화 이런 것도 많이
보고 안녕하세요 오늘 좀 늦게 라이브
하네요 그죠 조금 지각했어요 회사
갔다 와
가지고 제 PT 우깨 마스카
아 어 웃게 웃게 따이 오게따이라고
하나
데스케도
시라나이마다 시라나이 데스마다
시라나이
데스
탑은음 올해는 한 7월에 시험
있더라고요
사
일본어
어려워요 근데 한국어랑 엄청 비슷해요
하이하이하이 하이하이 샤님
반갑습니다 어 네팔에서 진짜 많이 와
주셨어 진노 가가
스키데스
때
돈가까
쇼구 쇼구
분가
마쇼 시마쇼 이치니 마쇼
마쇼 혹시 회사에서 무슨 일을
하시는가요 회사는 디자인 일을 합니다
웹사이트 어플을 만들고
있어요음
나윤
나네
나윤이 윤해 한국어 공부하고 있어요
아 파레스 님
반갑습니다 오늘 일하면서 디디에
팟캐스트 듣고 있어요 스님은 무슨
일을하
요 테쿠 테쿠테쿠 테쿠테쿠 상
곰방와 곰방와 니찌와
곰방와
오하이오 어시 아노 아츠가
스키데스
구와 젠부 안녕
데스라라 흘로 흘로
흘로 아 프랑스어 선생님 하고
있어요 대단해 한국에 제일 매운
음식은 뭐예요음 엄청
많은데 한국은 모든 음식을 맵게 만들
수
있어요 그냥 삼겹살도 맵게 만들 수
있고요 그냥 여러분이 아는 한국 음식
모든 걸 맵게 만들 수 있어요 아
나루미 스테니
니가
시 심 나미
니혼
강
데스까
지모
메노 메노
스고이네 아마 마마마
마마마
혼다라 이기따
이로와
아리마스카
아
이따이 쇼
이미라 아
기따라 맞아 저 잘하고
있어요음 사보로 안 가봤어요 그래서
가보고
싶어요 사유미
[음악]
오사나이
나니
나세 반갑습니다 나유 세상
니지와 니아
니노 몰라
[음악]
아쿠도 시라
대루 아악
악센트 악센토 돈나 악센토 루 센토가
루 고니 하이벌 일본맛 일본이랑 맛이
달라요 한국은 맛이 어 맞아 아
그렇구나 맞아요 한국은 그 하이블 다
달콤해요 맛있어요 파리 오면 안내해
줄게 좋다
좋다 유럽 안가 봐가지고 채팅이 오고
있어가지고 좀 빨리 을게요 생각보다
질문이 맞네 디님 힘내세요 제대로
알아들 수 있는 한 발음이라 자신
그고 존대말 문제없이 할 수 있어요
감사합니다 마님도 일본어로 많이
쳐주세요 같이 얘기해요 소피아님
설거지 깨끗하게
설거지
해주세요 어 디디님 지금까지 어떤
나라에 가봤나요 전고 이런나 군인이
있다 니혼 소 타이완
타일랜드
아메리카
싱가포
베토나
베트남
홍콩 세트라
세트라 어 강는 비에르
환니 메 손나 분가가
아루 교이 아리 난노 분가 난가
웹툰 쇼세츠 디디 님은 보고 있는
드라마 있으세요 지금은
없습니다 지금은 없어요 지금은 시간이
없어요
나
시
스이리
마스
니네 than for
라스라스
비저 전 디디입니다
안녕하세요 이거 왜 이렇게 많이 치는
거예요 이거 잠깐 잠깐 잠깐 진정해
주세요 진정해 주세요 안녕해 주세요가
너무 많이 나와요 I love you
How old are you
아 일본어 발음이 좋아요
감사합니다 일본어 하고 한국어는
비슷한게 너무 있어서 재밌네요 그래도
한국어는 표현이 많아서 어려워요 아
한국어 발음이 어렵지
않아요 저는 한국어가 일본어랑 다른
것 중에 발음이 좀 발음이 너무
다양하게 많은 거 같은
느낌음 아 오야스미나사이 아 그
말이었구나
잘
거예요 자러 갑니까 잘 자라는 뜻
맞습니다 트레버 님 반갑습니다
스고이데스네 응 여러가지 나라를
갔어요 디디 님 한국어로 공부한지
1년쯤 됐는데 그냥 한국어만 들어
보면 너무 어렵고 늘 이해하지 않아요
그래서 어떻게 해야
할까요 듣는 것이 다 이해가 안
돼요 조금 쉬운 컨텐츠를 골라보면
어때요 그 조금 조금씩 레벨업 하는
거야 너무 어려운 콘텐츠를 이해하려고
하고 있지는
않나요 스파이 파밀리
화밀 저도 좋아해요 응 카와이 아니야
카와이
고스 아닙니다
노니가
다까
다스
[음악]
음라 있다
아니와
혼스
음 고는 모시
이루까라 한국어 발음 어렵죠 맞아
맞아 맞아 맞아 디디 님이 일본어
공부하시는 걸 보니까 저도 한국어
공부를 더 열심히 해야지 하고라고
생각했어요 맞아 사실
어 오 아이다 오 아이다 오이다
오이다 오이다
노
키모치오 리카
이미오
데유카 데스 오야스미나사이 잘자
맞아요
잘자 윤타 님 저는 궁금한게 있는데요
일본 문자는 중국어와 비슷한가요 저
중국어를 배우고 있는데 똑같아 보이는
거 같아요 어 똑같은 한자도 있고
완전히 다른 한자도 있는 걸로 알고
있어요 아
하키 무슨 말인지
모르겠어
꾸고
즈네음 간장공장 공장장 텅트위스터
한번 해볼까요 디디에 텅트위스터
한국어 텅트위스터 알아요
여러분 arean
noore but today I
want
to practice my
Japanese 계속 들으면 발음이
편해질 거
같아요음음 어 한국어를 배운지 1년이
되었어요 아직도 시험을 잘 못 해요
시험 시험
봐요 한국어를 배운지 1년 만에
시험을 보는 거는 굉장한 거
아니에요 스기나 일식
아리마스까에
다시와
테판야키 소유
어 타베모노 스키데스 오꼬노미 야기
야기 소바 난까
판데
스루 응 음식
좋아해요
한국에는 그런 음식점이 많이
없거든요 그래서
좋아합니다 지금 여러분들 보고 있어요
잠깐만 몇 분이 보고 계시지 아 어
보고 계시는군
이데스 일본에
뭐 이슈 없어요
요즘 한국 이슈는
있나 제가 맨날 라이브 하기 전에
뭔가 한국 소식 들려 드릴 거 있나
엄청 찾아
보거든요 근데 딱히
없어요 여러분들도 그런
마음이겠죠에 갑자기 채팅이 왔어 니
호와 도꼬니 있기 마시다가
오키나와 오사카 도쿄 교토
아
다카마츠
갔어요 발음보다 일본어로는 카나시
밖에 없어도 한국은 슬픈 거의 종류가
많아요 진짜 카나시
게데스
카나시
가나시 가나시 밖에 없나 일본은 슬퍼
눈물
난다 서글퍼 막 이런 거 있어서
그래요 그럴 수 있겠다 일본어는 자기
자신을 부르는 호칭이 많은 거 같은데
어렵지 않아요 예를 들면 와다시
아따시 우찌 어 막 이거 처음 일본어
공부할 때 너무 헷갈리는 거예요
그래서 나는 뭘 쓰면
돼 뭐 여자들 노래를
들어봐도 분명히 구 복구는 남자라고
했거든요 아니면 어린 여자아이 그렇게
얘기하고 노래를 들으면 여자 가수들이
다 복구라고 하는 거예요 그래서 뭐야
도대체 뭐지라고
했는데 제일 무난하게 쓸 수 있는게
왔다 시라고 하길래 그냥 아 그렇구나
난 왔다 시만 알면 되겠다 그래서
이제는 뭐 다시만 알면 되지 않을까요
후쿠 호가에서 안녕하세요 후쿠호카 니
기도
아리마스까마다
아리마 각고 싶어요 이키타이 이키타이
데스 노마이 일본 여행
브이로그와 다시
다시
마세가 아
없어요
브이로그때
다이엔
아래 보구 와와이 와시 맞아 맞아
다양한 호칭이 나오는 거
같아요 제일 포멀한게 와타시 맞죠
남자도 와타시 여자도
와타시
안녕하세요네네 한국어 텅트위스터 알고
있습니다 간장공장 공장장은 장
공장장이고 된장 공장 공장장은 장
공장장이다
안녕하세요고
시스
다사이
시까 iar lang 너무 어려워요
왔다시 그죠 시라고 많이
하죠
오키나와
오사카교
도쿄 다카마츠
데스 데스 안녕하세요 존 팬디 님 전
오늘 일본어를
연습하는 것에 대해서 이야기하고
있었습니다 스칸디나비아
언어는 잘
몰라요
알려줄래요 안녕하세요 이츠모 산노
포토스 아 디상 나
어
나가라 교 아고이 디상 아
아고이음 유짱 응 유짱 짱대
카와이 짱대 카와이 코와 민나 님
데스네 디디 님의 취미는 어떻게
되세요 취미는 유튜브입니다 유튜브를
만드는 거 좋아해요 그리고 애니메이션
보는 것도
좋아해요 민나 도쿠베츠 슈미 아루또
아리마스까 이마스까 아리마스 이마스
헷갈려요 슈미 민나 이소가
시라네 슈미
모츠
다데스 이마노 지다이와
음
그래서 어제 친구를 만났는데 일본에서
온 친구를
만났어요 근데 그 친구도 취미가
없어서 아 취미를 하나 만들어야
겠다라고 생각을 했대요 그래서 드럼을
배우기 시작했다고 그까 취미가 없어서
만들어야 할
정도네
입니다 텅트위스터 제가 한번
해보겠습니다 일본에 아 일본 어
일본의 텅트 아 무리 일본은 무리일
거 같고
한국 한국
발음
어 어 채팅이 오늘
느려요 채팅이 이렇게 안 오다가
갑자기 슉 이렇게
좋아요 이해해
주세요 하야쿠치코토바
하야쿠치코토바이이 이마스카
텅트위스터 올해 한국 여행 갈
예정인데 요즘 추천하는 곳 지금 아
몇 올에 오세요 한국 몇 올에
오세요 겟츠 니
마스카
사랑해요
사랑
감사하니다 아 네팔에서 너무
사람이 한국에 와서 제조업 일을 하고
있어요 지금 시험 기간 중이에요 지금
한국이에요 힘들겠다 아 사랑해 디디
감사해요 여러분 저에게 사랑고백
필리핀에서 I'll me you
some 섬데이 당신은 외국어 몇 개
할 수
있나요 외국어 두 개 영어 일본어
DDC 동영상은 동영상의 일본어
자막은 항상 복구가 나오기 때문에
조금 재밌습니다 복구는 남자가 저를
부를 때 쓰는 말이기 때문에
아레와 아레네 파파고 산노 미스 데스
시노세
나이데스 아 스칸디나비아어 덴마크어
스웨덴어 노르웨이어 같은 언어요
아 어려울 거 같아요 들어본 적이
없어요고
하나세 하나세 리데
아
대생 그냥
슈미가
[음악]
귀 하는 거
같아요 요바나
토모와 시노 고노 남요 요비스
일본이에요 마리님 아 반갑습니다
일본어 처음 들었는데 억양이 너무
자연스러워요 다들
칭찬을 메라
메라다 메 다들 칭찬을 많이 해주셔서
감사해요 일본어로 디디 님의 이름은
디디입니다
그럴걸요
파파고에서 그렇게 하던데 예전에는
수예 아 수혜가 취미였어요 야미
구름이 어 지금은 안 하게 됐어요
굉장히 집중력이 필요할 거 같아요
시간도 잘 가고 그런 취미일 거 같아
추고 쿠고 뱅큐
시마시
고고와
똥 쉐하 이거밖에 몰라요
[음악]
똥하 학교에서 조금 배웠어요 아따
상하니
이스
[음악]
상나라음 3월에 아
벚꽃 벚꽃이 있가
모르겠네
잠실호수어요 잠깐만 이거 배 배터리를
충전해 볼게요 배토리
배터리 배터리가 아니었는데 배터리
아닌데 배터리 아 배터리
배터리
바파고 러시아
못해요 어 카코와
나이노 고요리
카시다
스네 고고 지가이
[음악]
고요리 이거가 무즈카시
아닌가
또
무즈카시지가
나카시 한자가 없어서 더
어려워요 데 좋아하는
애니에요 노야 이방 어와
바오미 슈
마마이
슈 스고이 아노 아니메 카자흐스탄은
알고
있습니다 이탈리아인 있니까 이탈리아인
차오 한국어와 일본어 공부하고 있어요
아 오 일본어 공부하세요 오 좋아요
좋아요 좋아요 아
그래서 그래서 할 수 있는
거구나 저도 한국어를 한국어 드라마
보고 외웠어요 역시 좋아하는 거
보면서 공부하는게 좋네요 맞아요
좋아하는 거를 보면 공부라고
생각되지도 않아요 삼 3사이
요리
괜찮아요 다행입니다 칸코쿠 모 칸지
아리마스 요네 칸지 아리마스 네모
어 한글 데스 한글인데 자예요 지오
요끼
한글
마 아리마스 아니게
꼬마
하나 잘못하 잘못해요 리 리
한국에서는 배터리 배터리입니다
배터리
배터리 디디님 이제
니홍고
레시니 이건 뭐야 공부 하고 있나
보고 잘할 줄 아는 거 같은데 이렇게
카고를 쓰면 읽을 수 있을걸요 맞아
이걸 뭐라고 하는줄 알아요 한보라
해요
한본어 그 문법의 순서가
똑같아서 저렇게 이야기 는 유튜버도
있어 Please 컴 to 네팔 네팔
is be
원타임 비 I want to I
want to 우즈백 어는 잘
모르네요 저는 영어 일본어 한국어
밖에
몰라요 저는 베트남에서 왔어요 신짜오
신짜오는 자신있게 할 수 있지 오늘
진짜 예뻐요 감사합니다 오늘은 머리를
똥머리를
해봤어요 기노 다시와 가락
강릉 맛있다 가락 강니 맛있다 오
강릉
데스가 다 이상
고고와 학 한구루 게데스 맞아요
한구루
게데스 아 네팔에서 한국에 오고
싶어서 한국말을 배우고 있어요 어
파이팅 한국어를 배우려고 저의
라이브를 켰는데 일본어를 해가지고
죄송합니다 일본어를 해서
죄송해요 어 저 몇 시 자냐 고요 어
어제는 한 2시에 잤습니다 보통
2시쯤 자는 거
같아요 맨날 달라요 네팔에서
인사드립니다 그죠 네팔에서 굉장히
많이
와주세요
신기해 굳이 왜 일본어 아 왜
일본어를
배우냐고요 애니메이션
좋아해서요 그리고 가까워서 여행도
자주 갈 수 있어서 일본어 공부하고
있습니다 어 반가워용 미얀마에서 시두
님 학슈 학슈 진짜 학슈
그래요 어 일본어 어렵지 않아요
일본어 아마 진지하게 공부하면 어려울
거
같은데 지금은 뭐 적당히 재밌게 하고
있습니다 곰방와 템 상
곰방와 몇 시에 잠을 주무실 거예요
2시쯤 잘 거 같습니다
여러분들은 잘
거예요 우별님 오늘 감사했어요 에 또
놀러오세요 한국어 배우기 좋은데
리얼이라는 소리를 잘 못해요 아
그래요 소리를 소리를 잘 못해요
이런게 어려워요 어 제 일본인 친구는
공룡 발음을
못해요 공룡 어려워요
여러분 공룡 하츠온
도데스카
카시
공룡 공룡
공룡 대단하시네 화이팅 감사합니다 님
지브리
아니마리스
스스스
사다
와도
이이기 이기루 까나 살
것인가
룰루루 미지와도 이키루 미
맛있다 오모시로 오모시로
같다 근데 하우루 그리고 뭐지 생생
음
스스스 그런 거 안
봤어요 또
아니데 따 호보 유메나 아니메 미
맛있다
사이킹 스파이 파밀리 미데
이마스 리 류
류 류
난너
교류
교류 아 공룡 맞아요 교류 류가
공룡이나 발음이 어렵다고 언니 제발
토픽에 대한 영상도 올려주세요 토픽에
대한 영상 제가 토픽을 잘하는
선생님들이랑 같이 얘기하는
영상 올리겠습니다 조금만 기다려
주세요 스리랑카 일본 하는 목소리
진짜 사랑스럽네요 진짜 좋게 들어
주셔서 감사해요 좋게 들어 주셔서
감사해요 한국어는 발음이 진짜
어려워요 좋게 들어 주셔서
감사해요
감사합니다
미얀마에서 어
반갑습니다 처음 들어왔어요 마음에
드는 일본어나 발음이 귀엽다고
생각하는 일본어 있나요 아
있었는데 기억이 안나요 저는 그 누
짱 이렇게 부르는게 귀여워요 디디 짱
이렇게 부르는
거
귀여워 안녕하세요 호호호호호호
님 형제 자매는 한 명 있어요 저
오빠 한 명
있습니다 디디 님의 팟캐스트를 많이
듣다 보니 요즘 디디 님 마치 가족
같은 느낌이 들기
시작했어요 가족같이 생각해
주세요 디디 님의 MBTI 어떻게
되세요 저는 인프피 infp 있니다
infp infp
같아요 12월에 한국에 갑니다
중앙대학교에서 공부해요 아
파이팅 기대돼요
좋아요 아 소소노 프리렌 미
맛있다요 이마 미데 이루
마다 나이 데스요네
리렌 응
시이 히링
히링 힐링
애니메이션 네팔 좋아해요 지금 비가
오고 있어요 네팔 가보고 싶어요 비가
와요 빨리 봄이랑 여름이 왔으면
좋겠어 오 스파이
미리 유
유스네
자
프리렌 데유
아니마스 아 후리 인기 맞나보다 1등
했죠
무슨 상받은 걸로 알고 있어요 재밌어
에가 스고이
후리 어 팟캐스트 재밌게 들어주셔서
감사합니다 스리랑카어로 여행을 해본
적이 있어요 스리랑카 라요 한국어
밖에 몰라요 여러분 전 그렇게 다양한
언어를 하지 못해요 꼬니
이나쿠니
고쿠가
데스네
소스 강고 오시에루
오시에루 오시에루 미이나
유튜브 데이루 까이고 꾸진
마데스 일본어를 배워야겠어요 디디
님이 일본어 하시는 거 보니까 정말
귀여운데요 여러분이 한국어 하시는
것도 엄청 귀여울
거예요 여러분들의 한국어를 듣지
못하는게
아쉽네요 저녁 먹었어요 어 저녁
먹었어요
다들 유고
맞아 유고 저녁 밥
아앗 유황 방
쇼구음 유하
유 왜 이렇게 많아 유한 유메시
유쇼 반 쇼구 유고 답에 하시
다까 오늘은 일본어 연습 방송 하는
거네요
시음
스
유혼
이스
어 하시모토칸나
하시모토
하시모토칸나
그리고
아 있었는데 그 오사카
아이도루
르게음
노
다
유나와
다대 아니메
스대
시라라
오타쿠
요바
[음악]
이지메스
음
오타쿠때 니
후류가
아리마스 히나 오타쿠가 아루 그리고
때 오타쿠 오타쿠
아루
카루 오타쿠
오타쿠 다꾸와 마 이지메 라레 루모
시레나이음 그 요즘
한국에서 제이팝 같은 걸 엄청 힙하게
듣는 이미지도 있고 엄청 오타쿠 같이
듣는 이미지도 있어요 조금 어려워요
설명이
그냥 나쁘게 보면 오타쿠라고 보고
좋게 보면 힙하게 보는 거
같아요 저도 한국어 공부하고 싶은데
어떻게 선생님처럼 잘해요 한국어
한국어를 한국인처럼
잘하기는 아마 어려울 수
있어요 제가 일본어를 아무리 아무리
아무리 아무리 아무리 아무리 공부를
해도 20 몇 년 일본에서 산 일본인
만큼은 전 못 할 거라고 생각해요
그냥 재밌게 한국어 공
해주세요이 이런 어드바이스를 기대하지
않았나 좋아하는 일본어 단어
있어요
오 있었는데 기억이 안나요 있었는데
분명 아 저 하나 있어요 그
도쿄에 이루 에기노 나마에 데스도
오차노미즈 메자 키레
오차노미즈 그 차에 있는 물이란
뜻이잖아요 어떻게 역이 역의 이름이
그렇게 귀엽지 이런 생각했어요 그래서
와 일본 역 이름이 진짜 귀엽다
생각했어라 라오 타베 맛있다 아 라멘
타베
맛있다 오까다
데스까음
그 뭐지 제가 라면 팟캐스트
했었잖아요 근데 전 일본
라면이 아직 엄청 맛있는 라면집을
안가 본 거
같아요 진짜 맛있는 라면집 가서 먹어
보고 싶어 여러분들의 인생 라멘집이
있어요 아 우즈백 친구 없어요 이거
못 봤어 아이러브 유는 안 보고
있어요 그거
재밌어요 아 채팅이 또 느려 여기
대부분 사람들이 일본 사람들인 것
같군요 제가 또 영어도 모르고
일본어도 모르긴 한데 한국말 아니까
다행이죠 뭐 감사합니다 오늘은 일본어
연습을 합니다 죄송합니다
죄송합니다 한국어 발음을 귀엽게
어떻게 해야 돼요 디디님 여러분들이
그냥 이야기하시면 귀여울
거예요에 잠깐 어 날씨
추워요 세렌디피티 님
하이루 도도야 유유
디자인이
시네
맛있다가
때
[음악]
맛있다가 어떻게 일을 하게 됐냐 뭐
이런 뜻이겠죠 관심이 있었냐 왔다
시와 어 코도모노
토끼라
에오
드로잉 스키 되시다
시때 어 난데모 키레이니
스크루가
다노시 그래서 uux 하게
됐어요
코코아짱
코코아 어 코코아가 저 한자로 써요
엄청 귀엽다 디디 님은 오이쿠츠
데스가 아 소리하네 저도
콘셉의
스키데스 진짜 한자 공부 아니야 오늘
이렇게 하면
돼
이거 했고 오차노미즈 응 귀여워
귀여워 디텍티브 코난
아 디텍티브 코난 저는 어렸을 때
그거 코난은 많이 안 봤는데 코난
팬이 진짜 많죠 코난 팬 진짜 많아
한국에도 코난 좋아하는 사람들
많아요 나마스 바니아
님 한국어 라이브 언제 올
거예요 다음 주에 영어 라이브 해보고
이제 4월부터 한국어로 다시 라이브
할게요 뭐가 한국어 발음을 귀엽게
어떻게 해야 돼요 디디 님 한국어 아
이거 읽은 거야 파며 영화 봤어요 저
파며 봤어요 파며
알아요 파며
재밌었어요 가장 좋아하는
음식
근데 요즘은 딱 맛있는 음식이
없어요 전 샤브샤브 같은 거 좋아해요
샤브샤브 마라탕 이런 거
좋아요 하루 종일 일본어 몇 시간
정도 공부하고
있어요 이치지 까라 니지 라이와
포토스
키마스 이찌란 라맨 이나와 갔다
소레와 쿠진 노 구지니
아우
료리 약간 한국인들의 입맛에 맞게
요리한
느낌 뭔가 조금 달라요 일본어 잘해요
감사합니다 주만 토록 다세
시타라 나니 오시 마스카 나니오
시마스까 나니오
시마스까네
뭐할까요
마마다마다마다마다 니만 스구
니만도록
스나 디디와 니카이 스
아리스 일본어 잘하시네요 디디님
가르쳐주세요음 여러분 애니메이션 다들
좋아해요 애니메이션 밌지 않아요
애니메이션 너무 재밌는데 저는 왜
애니메이션을 보면 오타쿠라고 하는지
이해를 할 수 없어요 그냥 너무
재밌는데 any best way to
learn Korean faster
아 없어요 스트 언어에 F 하면은
If you learn
language
Fast 어 It will not 그
약간 놓치는게 많을거 You will
miss many
think my op 안녕하세요
아이님 성수 시와
성수가
레나
쇼노
[음악]
유메 오모이마스
나마에가
이뻐요 성수 성수는 이거
무슨
일까 모르니까 아 세수 약간
그건가 그 성수
그건가 매일 한국어로 공부하고
있습니다 동영상으로 듣는 연습 아주
잘하고 있습니다 아주 멋져요 오징어
님
반갑습니다 오징어는
일본어로 가오리 아니야이 무슨 카울이
오징어이 이까 아 까였어 이까
스루메 이까
이까 저 일본어 몰라요 몇 시간 정도
공부하고 있었는지 한국말로 얘기해
죄송해요 한 시간에서 두시간 정도는
팟캐스트 듣는 거 같아요 라디오나
팟캐스트 뭐 애니메이션을 보거나
공부는 딱히 크게 하고 있지 않습니다
한번호 돈 돈
코츠 아지 아돈 코츠
아지 어
라멘 니혼진
토모
이지란 오이데 아 그래요 아 그렇구나
저는 조금 아 어시와
이지란 라맨 또 카라
이가라 고와
코지노
다메니 스르노
오이다 아니메 스키오 아니메 스키오
혼돈이 한국어 라이브에서 또
이야기합시다 Nice janes
and Korean lange
podc
예스예스 nice show Do
you know of any K
dramas that can be
good to watch to
learn Korean
[음악]
어음
음 최근에 눈물의 여왕 재밌던데
눈물의
여왕 눈물의 여왕 눈물의
여왕 You know 아
[음악]
of 아 진짜요 몰라요 처음
들어봤어요 찾아볼게요 한국 아이돌에
관심이
있어요 한국 아이돌 잘 몰라요 이제
아줌마라서 잘 몰라요 바상 바상
바상 돈나 아니메가 스키데스 까나
아까 스키나노 스키나노
어시음
호보 잼미
마스 그것도 재밌어 나 그거 좋아해요
그 그
누구지 모브 모브사이코 고백
모브사이코 하크 오머 시록 갔다 완판
메모 오머 시록
갔다 아니 오니 어니언 이거 카페
이름인데 데스노
또와도 오모
이마스까
미마 센 아니
미마스 안
봤어요 미마 안 봤어요
미데 마센 미데
마센음 근데 한국에서 인기 많았어요
강코 코대 몇자 인기
아다음
태국에서
사와디카 매운 거 저 매운
거는음 적당히 매운 거
좋아해요
데크도 데토 데크도
데키 니 데키 니 카라이
스키데스 와 다섯여 시간 정도 한국어
공부해요 가끔 시간이 많이 있다면 한
7시간 정도 공부했다고 근데 채팅
말투가 완전 한국인
같아요 역시 역시 이거 시간을 많이
들리면 이렇게
자연스러워지는 거 같아요 어쩔 수
없이 사이킨
아니메 와카라나이
게도
니
유리 맞나 온
아이스가 스키데스 어 시라나이
뭘까 유리 온 아이스 아이스 스케이팅
그걸가지고 재밌을 거 같아요
미마스 모 시어소 스포츠 아니 메모
어
스키데스
나미다노
타비다치라고
불러요 나미다노 다비 다지 어 그렇게
부르는구나 이마와 나니오 타 아
아니야까 쿄와 나니오 타베 맛있다가
쿄와 어
란치 런치가 런치가 런치
맞아요 히루고항 포케 옷 타에 맛있다
그리고
때 유고와
아 소바 다에 맛있다 강코노 소바
다에
맛있다 어
와이나 와이나 님 바워 오
니혼고노
니즈네
아고이 헬로 자두 시마스
시마스
카츠 무스메 자두
스데
노토 미다 자
헬로자두 마지
데스네
모
모브
아니
삼기도
[음악]
마간지
도
아이 아 그랬어요
아 소나 리뷰 레뷰 미 맛있다 데모
어시와 어시와
다이조부 다이조부 같다 다이조부
괜찮았다 괜찮았다
[음악]
조다 다
와
원피스와
토끼미 맛다 이마와 원피스와
시리즈가 오스기
미마 크리피 츠는
뭐예요 디디 님은 저보다 한국말을 더
잘하는 거 같은데요 뭐죠 저는 한국
사람이니까 저는 한국 사람이니까 더
잘합니다 노 몰라요 반도 도상 아
방방
방방방방 본
알죠 뿌링뿌링 방방 뿌링
방방방방 본 이거 웃겼던게 저 일본
갔거든요
일본에 저번 달에 아니 한 몇 주
전에 갔다
왔는데 거리에 지나가는 사람들이 다
이게 지나가는데 다 이노래 불러서
행하고 구나 들었어 뉴리 온 아이스와
비엘 데시 다게
비에르에요
비에르 Are you happy
I'm so
happy 행복해 보이지
않아요
헬로자두 미나가 코고 마스요 어
스고이 어머
시로이음 강코노
까모 미루가
끼루 자도 me
Magic
자두자두 me 플럼
플럼이에요 데스 아가고
아고스 한국어 공부하는 사람들이
한자를 배워야 해요
어 안 배워도 돼요 배우면 좋겠죠
근데 꼭 안 배워도 돼요 한국어 배울
거 많잖아요 폴리 폴님 반갑습니다
디디 방와 카상 방와
어시 니노
랜 소니
만
고사 하나 있따라
단니
데네 지금 점점
괜찮아졌어요고
하나시
가가 아
마마유
[음악]
상가가
마
같이해요 일본어 귀엽네요 진짜 좋아요
난 일본 사람이요
고고님
감사합니다
일본어 좋아하는 편이라서 늘 친구들과
함께 농담하고 하는데 한국 친구들이
제 농담들을 별로 재미없어 보이는 거
같아요 진짜 무슨 아재개그 하는 거
아니에요 오지상
가그
일본어
텅트위스터 하야
하야쿠치코토바에 잠깐만 으 디디
상와
[음악]
사이데 다이
니이 다 오늘 채팅이 오소이 조조
조조와
스도 미센 아이씨 또
까먹었다 미다
미다
하나 오이가 심
요네음
보가 호보 루 그리고
마치라음
꼬모
닭상
구 와
지디
자데스
리마다이다 아니
여러분들이 너무
야사시
조세이
키쿠노
노데스
아하나
롱아
로아 로마 로마
엥 아 로지 아 로지아 진데스까
스고이 아 그거 메자
하야이
[음악]
타이핑구
아 코에가 키키 아스이 됐어 아
욕같다
래시
카즈상 소데스 카즈상 와타시노
도가어요 레시 꽃니지와 예주
상 아 이라크 비가 엄청 와요
저런저런
비 오는 날 좋아해요 근데 또 비
오는 거 좋아하는 사람들도 있더라고
한국어랑 일본어를 배우는 저는이
팟캐스트가 진짜 최고예요
오
좋아
도움이 되었다니 좋습니다 디디님
다음에 또 올게요
니고
노
가기루
[음악]
아 방화 How many
languages Do you
know Korean engish
Japanese That's all
디디님 무슨 일 하세요 유튜브
빼고 uiux 디자인 일 하고
있습니다 케이팝
아이도르 케팝 아이도르 노 에스와
시데 이마스카
키스도음 나이데스 케팝
케이부 다사 아리
고자이마스 저는 한국으로 공부하고
있는 일본인입니다 오 예상 지매
맛있대 일본어를 배우는 모습이 너무
멋있어요 공부 위해서 디디님 영상을
보고 말하기를 연습하고 있어요 와
감사합니다 한국어
완벽하다 너무너무
완벽해요 혼니 이따 아루 아루나라도
또다
자이 자욕 갔다
아 도쿄
오사카 오키나와
다카마츠
소시
교도 한 항상 팟캐스트 재밌게 보고
있어 일본어 공부 화이팅 이거는
모르겠지만 시마스
시마스
감사합니다 한 한국어 공부 화이팅
뭔가 예전에 봤던 팟캐스트 내용이
진짜 나랑 비슷한 나이라고 생각해서
궁금했어요 물어봐 주시는 거
이해합니다 이해합니다 제가 컨셉을
이상하게 잡아서 나이랑 막 이야기 안
하는 미스테리 컨셉으로
잡아서 네팔에서
반갑습니다 저 항상도 도와드린
도와드리죠
어
초 초카
초고 초각
초각 아 초고대
와따시노
도모다찌 미나
민나 기모찌 이때
이유
레즈다
뜻이야 아 기모지 응 한국인들도 많이
알아요
아리가도 사시부리 이런 건 한국인
많이
알아요
아
마이크
키스네
마이크 와 니고 하나
데스네
하 못 하
다갔다
돈니
아음이
아세
니혼진데스
이나이데스 아
일본인인데 여기가 어딜까요
[음악]
가마리
샤 그래서 진짜
재밌었어요 산
이스스
꾸라이 부산 이데스
오스스메 서울도 좋은데 부산도 좋아요
우미 우미가이 나라 우미가 스키 나라
부산
다사이
어카 으 잠깐만 너무
많아 아
포르토 또 키키 나가라 데마스 자고
있어 자요 시노
포토스
감사합니다 I used to play
a Japanese Video
game name yza I
Played zero and
kwami Recently
stopped playing It
may help you in
understand Japanese
better 아 그래요 is it
the game is in
Japanese
내가 게임을 안해
고고
데스도 고모
데키루 도야 어떻게 이럴 수가 있어
방와
어 후지카제
후지카제 노래들은 적
[음악]
있어요 이거 후직 노래
맞나
[음악]
디디 럼 일본어 공부하는 친구가
있어요 저희 오빠 저희 오빠 일본어
공부해요 근데 친구들 중에는 한 명
있어요 일본어 공부하는 친구 그
친구도
애니메이션을 좋아해서 배우는 거
같아요 보통 한국은 애니메이션이
좋아서 배우는 사람이 많을
거예요음 어렸을 때부터 일본
애니메이션을 보거든요 한국
사람들은 한국인들은 일본에 대해서
어떤 이미지를 가지고 있나요 나쁜
이미지도
있어요음 저처럼 좋아하는 사람도 있고
여행 자주 가는 사람도 있고 아니면
역사적 이야기로 싫어하는 사람들도
있어요 근데 뭐 그거는 어떤 나라든
싫어하는 사람이 좋은 좋아하는 사람이
있고 뭐 미국을 싫어하는 사람도 있고
좋아하는 사람도
있듯이 그렇지 않나
생각합니다 차차 차차님
반갑습니다 알고리즘이 만나게
해줬네요 어 베트남인 사람인데
일본에서 산지 5년 됐어요 우와
좋아요 일본 니혼노 세카츠 도데스카
이데스까
카제노
노가에 아
노가에이가 이요나
응 시노가
에와
오사카벤
맞아요
시노가 와 아
뭐였지 아 기억이
안난다
구 완전
우연이었어 우연은
영어로
우연
니니 Japanese japanes
ENG 그네
일을해
might
fun from B howly
Korean langage also
know koreanet But I
don't understand How
make
sent many videos
yoube음
mayar
helpful음
처음에는 at first I
think It will be
helpful If you know
the basic structure
of the
Korean
maybe 디디님 왜 제 댓글을 읽지
않아요 싸울래요 농담이에요 미안해요
제가 이게 막 채팅이 이렇게 가끔 못
읽을 때가 있어요 sor
sorry 어 라이언님 반갑습니다
라이브 라이브 저 매주는 아니고 한
달에 네번 하니까
놀러오세요 이노래 후지카제 노래다
왔니 그렇구나
고노가 조즈
스마스
소 좋게 봐주셔서
감사합니다 안
예이 정말 감사해요 여러분 이렇게
라이브 와서 이렇게 잘 보고 있다고
남겨
주시고 저는 이런 거 읽고 싶어서
라이브 하나
봐요
아 난까 나제까 안
구노음
카와 시노가
시노가 와 뭔가 그런 거였는데 키데
아다라 에데 아 시가 이데 에로 된
건가 네팔이 아아 알고
있어요 독일에서 인사드립니다 독일에
가본 적이 없습니다 저는 유럽에 가본
적이
없어요
유럽은 아직 안가 봤습니다 너무 가고
싶어요 원래 제가 독일 스위스
프랑스 이탈리아 이렇게 엄마랑 여행갈
계획이
있었거든요 근데 코로나가 터져
버렸네 코로나 때문에 못
갔어요 hope your
channel would become
more popular and
hope one we see you
on 빌리 is there 빌리빌리
빌리빌리
뭐예요 빌리빌리 빌리빌리 빌리빌리
뭐예요 토쿄 토쿄 쿄카
쿄쿠 빌리빌리
뭐지 아 중국
사이트구글
사이트구요 있나 I 업로
it 모브 사이코노 스키나
라라 이스카 모브
브스
모브카이
테 테
나또 감사합니다 언니 for
youre say
라데시
[음악]
[박수]
니유 방글라데시 국기가
귀여워요 비리비리 추 고코노 유튜브
아 미타이나 모노 데스요 아
소까 유튜브
[음악]
어음 올릴 수
있구나 링기 아로 까나 왔다시 빌리
빌리빌리
슈미와음 유튜브 스크루
고데스 왜 한국인들의 얼굴이 이렇게
예뻐요 비밀이 있어요 혹시 비밀이
있으면 알려주세요 아닙니다 그렇지
않습니다 그렇지
않습니다 지금 뭔가 예쁘게 나오나
봐요
카메라에서 ello Korea
jpanese and engish
very good
pronounciation
I love making sounds
약간 발음하는게 재밌는 거
같아요 when yoube
notifies me about
life always Listen
andig out There is
always few person
who around and most
are
from 트롤링하는 사람 있었어요
I'm 괜찮아요
지금 괜찮아요 지금 이상한 사람
있으면
B
so
니노
유튜브 네르 아리마스카 아 츠노
유튜브 찬 브로그 유튜브
아스
니슈
디 도움이 많이 됩니다
합
상시는
분합
많이 봐주셔서
감사합니다 저도 일본어를 공부하고
있어서
반가워요 헬로 프롬 타일랜드
싸와디카 어
토쿄
토쿄 토쿄 토쿄 해 토쿄 토쿄 교과
교국 팝도 한국 드라마도 잘
모르겠지만 한국어의 발음을 을
좋아해서 공부 중에 발음이 귀엽지
않아요 저도 뭔줄 알아요 발음을
하는게
재밌어서음 좋은
이유예요 우즈베키스탄 알고
있어요 슈미 데스네 유튜브가 슈미
데스네 소데스 유튜브가
슈미 슈미 게도 이마와
시도니 데스
이마네 아리이
네팔에서
반갑습니다 아닙니다 여러분 어
감사해요 고노
지돈
카제니 시
마스카 돈나니 돈나니 시 마스카
지와
어지
어
오버
에마스 그냥 외워져요 제가 외우려고
하지 않아도 외워져요 보스도
이됐네음 어시가
포토스 스타이 스리이
때
어가 키이 까이 와 고노
포토스키 소레 메자이 아래 메자이
코레 메자이 때 응 간지
닦아라 하지에 맛있다 하지에
맛있다라고
얘기하나 베트남 사람인데요 올해 전
한국에 유학하러 갈 거예요 그런데
가기 전에 한국어 능력 시험 토픽
봐야 하는데요 전 한국어 듣기 실력이
좀 좋지 않아서 언니의 팟캐스트 자주
듣고
연습하거나 아휴 감사합니다 한국
추워요 한국이 지금 2도
이도예 어머 11시
10분이야
여러분
앉아요
괜찮아요 어 어시와 이마 갱기 데스도
미나상 내나이
됐을까
내나이 아니
포스
[음악]
가가가
로소스 어 리
리스
하나하나가이
아
포까
engish
Japanese seen that
Question
a but I've never
dreamed in other
languages never
never
never is that
happen is that
possible 됐
됐을까 칸지 응 칸지 칸지 무즈카시
간지와음 just check the
L to
theage something
happen 어 my
instag 어 my
인스타그램은 아 이게
[음악]
뭐예요에음
미마스
아니라
예이 한국어 사투리는 거의 없어요
한국어
사투리 부모님이랑 이야기할 때만
사투리
써요 제가 어렸을 때는 대구에서
살았어서 오늘도 한국어로 일기를 쓰고
있어요 좋은 기회를 만들어 주셔서
감사합니다가
돈니 다사 화이팅화이팅
민나 쓰기 챌린지
루
도노
아프리가
유데카
디디와
오네요 써서
시
[음악]
스키와
로토
스
다 썼어요 옛날에
썼어요음음 모
사이 주교
데스데스 주교
스까까 토미 으악 뭐라고 해야 돼
수업을
받을까 수업을 주교
게요까나요 니
나세가
디산
찬니
이나노
시샤
샤노 갔다가 이라샤 응 맞아요 소스
[음악]
코에노
어 다른 나라
니이 이맛있다 방
하미 미상 방
스피다 모하노 뭐라카노 살아있네 저런
말 안 해요 저렇게 잘 얘기 안 해요
저렇게 막 강하게 마 아니 뭐 하노
뭐라 하노 이렇게 잘 그렇게까지는 안
합니다 표와
카메라와
다이조부 미다이
데스네 맞아 아주 잘하고 있어 카메라
꺼지면 바이바이
합시다 어 전지현 님 맞아요 맞아요
댓글 많이
써줬어요 맞아 쓰기 연습 도움될 거야
Which level did you
t in japanese
language test I
didn't I didn't take
test I Haven take
test Haven take test
아직 시험 본 적 없어요 백일기 쿄와
니 아
츠카메 츠카메 날리 맛있다
예이 스고이 츠카메
제히 니지
마데 하로 도미니온 상 하로
하로 최근에 인상 깊었던 순간
있었나요 최근에 인상 깊었던
순간 어 이렇게 얘기하면 기억이
하나도 안 나지
안나요 하지만 있을 거야 있을
거야음 어
[음악]
어음 아 백일 쓰기 챌린지를 엄청나게
많은 사람들이 참가해
줘서 진짜 인상
깊었어요 너무
행복했어요 일본어 말하기 연습 쏘 쏘
쏘
쏘쏘음 엄청 도움이 될 거 같아요
수업을 들으면
아무래도 말하는 거 계속 고쳐주고
이럴 사람은
없으니까 나는 매일밤 자기전에 당신
억양을 듣고 와 태국
팬클럽
감사합니다
저또
대구사투리데 난까 하나세 마스카 다또
에바 오이
소고와 꼬기 응 이건 뭐야 히꼬
속아
제다이다
[음악]
이노니 깡패 아니에요 이거
야쿠자이니 이니거 절대 가면 안된다
대가면 서울 말이었다면 거기 절 거기
절대 가지 말라고 했잖아 이게 서울
말인데 거기 가면 안 된다고 했잖아
이거 차이가
느껴져요 서울말 거기 가지 말라고
했잖아 대구사투리 거기 가면 안
된다고
했잖아 어때요 조금
달라요 모든 분들의 댓글을 읽어
보시고 저에게 더감 감동을 주시는
이런 말씀 해주시네요 저는 방글라데시
인이지만 다른 나라 사람들이 다른
나라 사람들과 이렇게 아름답게
대화하는 모습을 보고
감동받았습니다 저도 오랫동안 영상을
시청하다가 처음으로 라이브 하시는
모습에
감동받았습니다 저는 앞으로 나가 우리
시스터를 위해 기도합니다 아
감사합니다 진짜 진짜 착하죠 제
구독자님 아주
힐링 오늘도 힐링하고
갑니다 일본은 너무 잘해 라브어요 아
감사합니다 와주셔서 저랑 같이 일본어
얘기해주셔서 감사해요 노유튜브
[음악]
스스 아
진짜요
니
마인지
마오
에라고
또 시도
아노 아이
아이디어
아상가
호데 스나 바
아리마스
호
어 오사카 호겐 다게 시
리마 뭐가 있지 뭐가
있지 나니아 whil 뭔가 이런 거
있지
않아요
나니야
나니야 디상 아 이거이고 또
똥
통가 아통
가지가 간지 데스네
모또 뭔가
츠요이
아칸소 데끼 소모
소모 대구
링고
산 산치스 아
응 사과가 유명한 곳
맞아요 사과가 유명한 대구 대구인
입니다
산지라고
요분 시라나 같다
산치
상하관계의
엄격함 상하관계의
엄격함 혹시 저의 반말 팟캐스트 본
적 있어요 반말
팟캐스트 그게 조금
비슷해요
다사이 나니 다사이 류
다사
규 근데 스미타 이데스
이라이
니와
카이리스이라 사스
네
스케네데 스케네
스케네
사스케 스네
스네 이스 스네 코노
노겐 늘 감사했어요 여러분 주무셔야
되는 분들은
들어가세요 하는 과일 딸기 딸기 진짜
좋아합니다 전는 어렸을 때부터
딸기를 진짜 좋아했고 지금도 겨울만
되면 딸기를 매일매일 거의 매일
먹어요
파스야
덴샤
으 놀이
호호가 시리따 이데스 아 소레 소레
소레 소레 이츠가 코니 이기따 이데스
아
야리스 강 이스 지금 맞아맞아 맞아
맞아 아리
고이 때 구사리
마데스
마
노마
온마스음
니홍고
마 마 이거고 한국은
마
츠이 마 그리고
미지이 새로 팟캐스트도 재밌게
봐주세요 스리랑카의 자원을 사랑하고
한국을 사랑합니다 한국에 언젠가 꼭
와주세요 오야스미 나살 맞아 이제
잘까 여러분 오늘도 감사했어요 진짜
나
너무재밌 재밌었어 바와 디스코드
아마
시와 요나이 모
혼기 오사카 진 신 신 데스가
아
반가워요
오사카 사때
아노네 아다시
소레가
후시기
감사합니다 언니 혹시 앞으로
구독자들과 만나고 싶은 소원이
있습니까 당연히 만나고 싶죠 저는
같이
모여서 놀고 싶어요 전국에 있는
여러분들 한국으로 와 주세요
다들 여러 명이 다 라이브 합시다
리얼타임 라이브 내코 응 네코 네코가
아리마스 시로이 네고 시로 그때 메와
아호이 도데모
카와이데스 한국 버스 무서웠어요
급하게 출발하니까 코노
탁시도 아리마스카 타본 적
있어요 코도 아리마스까
시가
스고이
롤러코스터
어
스고이에
디니고 조즈 데스 비리
시마다
미나기루 아리고
란데
이스
새로
새끼로 새끼로
[음악]
유게
템템
[음악]
아
대기 조 시마스 시테이마스 아니요 해
볼게요 도전해 볼게요 도전해
볼게요 초센 시테마스
다시 초센 시테이마스
초센 초센
시미스 미끄러지는 줄 알았어요 버스
버스 맞아 그거 그리고 띵동 누르잖아
내릴 때 버스 내릴 때 띵동 누르는데
그리고 버스가
열려요 근데 막 다 도착하기도 전에
문이 열려서 엄청 빨리 내려야 돼요
그게 좀 위험한 거
같아 종영 님도 오늘 많이 얘기해
주셔서
감사합니다
정말 안녕히
주무세요 바이바이 빠이빠이 바이바이
감사했습니다
여러분 오늘도 감사했습니다 혼또니
아리가또고자이 마시다 따시 니혼고노
렌슈 아이다
[음악]
니 감사합니다 되어주셔서 되어주셔서
감사합니다 어떻게 얘기해 어떻게
얘기해
어
와스레나이데 아니야 있지
않을게요
와스레
마생
마셔서 는 모습을 보여주셔서 많은
용기를 받았습니다 정말 감사합니다
여러분 언어는 자신감입니다
언어는
자신감이에요음 여러분들도 한국어 공부
화이팅 여러분들의 한국어 공부를
도와주기 위해서 저도 열심히 재밌는
영상 많이 만들게요 오늘도 봐주셔서
감사합니다 맞다네 노키 노키 상
아리가또고자 맛있다 소치라 코스
아리가또고자 맛있다 온 또니 바이바이
상 바이바이 하지때
라이니
상가
기 노데 레시 시다데스 상가 만나 아
잠깐 맞다
다시모 어
아이 만나서 반가왔어요
이런 건 좀 외워라 만나서
반가웠어요
오이 오이 갔다 오이 다
다스 더니 다시 일본어 방송해 주시면
좋겠네요음 일본어 방송 일본 분들과
이야기할 수 있는
방송 저도 많이 할 수 있었으면
좋겠어요 저도 많이 하고 싶어요
알리사 안녕하세요 한국어 파이팅입니다
맞다
리 아
미
아고고
하나고 하나
아고이
니요
아 감사합니다 마님 이츠모 이츠모
이츠츠 다
시가시
시가시 지나이
니혼노
유도가 스까 미스요
스다
아사기 유튜브 유튜바
스키데스
아사기음
그리고
어 오반 주 우사기 모 스키데스
[음악]
어 여러분 잘 자요 저는 대답에 아
질문에 대답을 하고 마리마리 마리마리
마리 마리 마리 마리
아
어
파라코 안
보이네
파라코 유바
미마스 님 일본 못하지만 들어주셨어요
감사합니다 외국어를 하는 한국인의
모습을 보는 것도 나쁘지 않죠
신선하죠 아리가또고자 마시다 토님
아리가또고자 마시다
아시다
아다와
아
쿠니
시킨 세노 구 도록하다
두둔
새유
이데나
데스케도 어 타다
탄준
슈미데
이키마스 감사합니다
여러분
가보겠습니다
감사했습니다
이번
주 주제는
AI 그리고 언어
공부음입니다
와우 세유 응
세유 슈미 슈미
슈미네 그래서 되게 재밌는 거 해요
저 혼또니 타노시
이데스
콘나
스크립트 읽어요 푸바오가 대한민국을
들었다
놨다 이런 거 합니다 나레이션
앵기
잼브 해요
재밌어요
[음악]
와 데자이 아노시
디자이노
시도
바오 쏘소 손나 하나시
오시스
주가 아다 아스
님
[음악]
데모
이로 이루 다레데모
이루 니혼대
세유니 이나라 게노진
미이니 엔터테인먼
엔터테인먼트
하이
라운데
나라네 와
가리스가 어
나란데 맹교 때
오디션 우게 마스 우깨
마스 쿠라이가나 무슨 라이지 죽구
[음악]
강나무 홍대 홍대에 됐어
홍대 영어 라이브 맞아 어떻게 다음
주는 영어로
얘기할게요
노인
축
노고 하나스
유고스 라더
[음악]
트라라
트롤 칸코쿠노
카다에
니혼진음 메자 유메나
히토데
미 한국에 가면 만날 수 있나요 언니
한국에
없어서 아마 이렇게 다 같이 만나는
거면 언젠가 한번 만나면 너무너무
좋겠지만음 한 명 한 명 만나 제가
다 만날 수가
없어서
어 된다면 만 만날 수 있지
않을까요 게노 라이브 모
프로노
미이니
데스 까
혼또니에 그거 완전
별로였는데
야사시
혼대 혼대 아르노 데스네 응 홍대
홍니
아리마스 소데스네
디상
제유 아데마스 아 진짜요 잘 어울린다
는건가음 손나코토
스루도
오모이
생각 생각 상상도
못했어요 모모미 마센
데다 모 타노시 마
시킨
빌라
미 민나 아리가또 맛있다 뭐
니지
카꾸 노데
시모 교 오야스미
시대
가볼게요 이제 뇌가 멈췄어 이제
역할을 다 했어
끝났어요
든든 오후
됐어요
진짜 감사했어요 여러분 여러분들도
재밌는 시간
보냈길 바라요 다음 라이브에서도
얘기해요
고마워요음
야이마
카시
야
나 요이
구요비고 쓰고
다사이 뭐야 나 나 왜 이거 슈퍼챗
주셨어
페이님 아리가
고자이 아리가
고자이 노
슈파
상
가 시고토 데스네 코에오 이시다
코에오 이시다 시고토 응응 세유 아이
욕 갔다 데스 아이 욕같다 아리가또
고사이 맛있다 오야스미 이제 진짜
갈게요 이거 저 하루 종일도 볼 수
있을 것 같아 왜 자꾸 주는 거예요
저 가려고
그러는데
마상 으 나쿠 우
난 고마워요 안 주셔도 되는데
감사해요 오츠카레 삼아시 왔다 씨가
주셔네 제가 드려야 되는데 오늘
도와주셔
가지고 감사합니다 오야스미나사이
온도니 와스레
마생
고마워요 이거 어떻게 끄냐 그 창이
없어져 가지고 못 끄고
있어
감사합니다
바이바이 오늘 수고했어요 오카를 삼아
되시다 혼돈이 아가고 하시다
바이바이